首先，SBC的定位就是空气币里的空气币，SBC没有价值，只有SB共识：1 SBC = 1 USD。

其次，在SBC还是SBC的阶段，SBC不会启动二级市场的融资行为，即便在一级市场上融资了，也会对一级市场的投资人进行锁仓处理，直到NBC上线的时候才会解锁。

SBC的目标是为了通过赠送和使用，让SBC成为老百姓的乐呵币、人情往来币、玩笑打赌用用币。

注意，SBC不认可除了当地法律认可的利用SBC作为赌博筹码的行为。

作为李笑来眼里的傻逼，我们这么做只是为了乐呵吗？

不，你们每一次使用SBC，你们每一次笑着把每个SBC当作USD送给晚辈当压岁钱，送给同辈当份子钱，送给下属当年终奖的时候。

你们都在为SBC创造数据，这些数据最终会产生影响力。

SBC社群将凭借数据彰显的影响力获得NBC的融资。

之后，我们将利用这笔融资，完成NBC公链的开发。

在NBC公链开发完成之后，主网上线，完成项目从SB到NB的华丽转身，完成从玩具到平台的华丽转身。

SBC并不ICO，因为SBC要的不是大家的钱，要的是大家的共识和为之倾注的友好关注、经常使用。

而人民的友好和关注，将转化为对人民的价值回报，对社会的发展推动。

我希望，SBC & NBC能做到我的这些设想，推动币圈从很SB到很哲学。
